kosár külön oldalon
regisztráció belépás űrlap oldal
szűrés név szerint rendezés
térkép
háttérszín váltás 
látogatók száma
adminoldal
vélemény írása csillaggal értékelve posztolás
Ürlap1: vásárloi adatok felvétele 
Urlap2: vélemény irás

Tartalom:
Kézműves ajándékbolt – fa termékek, egyedi gravírozású ajándékok, DIY csomagok.

0.uml
1.nav linkek mukodjenk
2.Normálisan jelenjenek meg a termékek(fel ugros gomb jobb alul)
3,kosárba gomb(kosár oldalon láthato legyen9)
4. kezdolap tartalma(tetejen lapozos kép, cég háttere,napi termek az alján,fel ugros gomb jobb alul)
5. ürlapok (vélemeény posztolás a kezdolapon,csilagokkal)
6.kosárba megjelenés ,vásárlás inditása(át tesz az adatbekérésre ,Megjelnitendo adatok 1 elmhez : kiskép ,név?,ár, +- db törlés gomb )
7. szurések rendezes
8.readmi frisiteset
+. stilus, mozgo háterek,haterszin váltás

0.domi
1.Bori      ---------kész
2.andrás
3.Nao
4. andras domi
5.Bori      ---------kész
6.Nao
7.-
8.Domi
+András


